Select audio file (.mp3, .wav)
Valitse äänitiedosto (.mp3, .wav)
Preview audio, adjust gain if needed
Esikatselu ääni, säädä voimakkuutta tarvittaessa
Mark the 'In' point where loop should begin
Merkitse 'Sisään' kohta, josta loopin tulee alkaa
If you missed, click Stop and then Play to try again until you're happy with the 'In' point.
Jos epäonnistuit, klikkaa Pysäytä ja sitten Toista uudelleen, kunnes olet tyytyväinen 'Sisään' kohtaan.
Then, when the point in the audio comes up that you want it to loop at, click 'Mark Out' to mark the end of the audio. Clips can be a maximum of 90 seconds.
Sitten, kun saavut kohtaan, johon haluat loopin päättyvän, klikkaa 'Merkitse Ulos' merkitäksesi äänen lopun. Leikkeet voivat olla enintään 90 sekuntia.
In this example, I clicked 'Mark Out' a bit too late on purpose, to show how it can be adjusted.
Tässä esimerkissä klikkasin 'Merkitse Ulos' hieman liian myöhään tahallaan näyttääkseni, miten sitä voi säätää.
Now we will preview to see how the loop transition sounds. This is how it will sound on the device when it loops.
Nyt esikatsellaan, miltä loopin siirtymä kuulostaa. Näin se kuulostaa laitteessa, kun se toistuu.
The loop is a bit off. It sounds like it ends too late. So, I will adjust 'End Position' so clip ends sooner.
Looppi on hieman pielessä. Kuulostaa siltä, että se päättyy liian myöhään. Joten säädän 'Loppupistettä' niin, että leike päättyy aiemmin.
Now I can tell it also starts too soon. So I will adjust the 'Start Position' accordingly.
Nyt huomaan, että se alkaa myös liian aikaisin. Joten säädän 'Aloituspistettä' vastaavasti.
Much closer! Let's adjust the End position a bit more.
Paljon parempi! Säädetään loppupistettä vielä hieman.
It's a process, but to get the best result, fine tune until you get the best sounding loop.
Se on prosessi, mutta parhaan tuloksen saamiseksi, hienosäädä, kunnes saat parhaan mahdollisen loopin.
One more small adjustment and we should have it.
Vielä yksi pieni säätö, ja sen pitäisi olla valmis.
Perfect!! Now the audio clip loops seamlessly.
Täydellistä!! Nyt äänileike looppaantuu saumattomasti.
When you're happy with it, click on Save Audio Clip and save your new 'pagefile.sys' file.
Kun olet tyytyväinen, klikkaa Tallenna äänileike ja tallenna uusi 'pagefile.sys' tiedostosi.
You can now copy the file to your '/Resources' folder on SD card. Enjoy!!
Voit nyt kopioida tiedoston '/Resources' -kansioosi SD-kortilla. Nauti!!